[音乐]
带给我你的生活从现在开始的土地[音乐]
阿拉丁
[音乐]
你真的不知道我是谁珍妮希望土地
我一无所获，你可以听到他说的对，几个家伙很可爱
你很可爱，他们无法理解我，孩子们在这里没有其他人，我没有
需要口袋妖怪，那世界一流的侦探呢，因为如果你
想找到你的流行音乐，我是你最好的选择
肚子里的那批咖啡中所有的东西都是那种沉默却致命的道歉
这个神奇宝贝侦探皮卡丘
[音乐] [掌声]
[音乐]
我们的话从未如此危险过
[音乐]人类的担忧是驱使我们前进的原因
那些年前都是地下的，以逃避你贪婪的食欲
[音乐]我警告你男孩
[音乐]
您没有为真理和所寻求的东西做好准备
不，你会相信
我们两个最好的博览会[音乐]
[音乐]
光线感动的一切
是所有王国，但关键时刻是统治者像太阳一样升起和落下
有一天，我在这里度过了太阳
会和你一起成为新的国王
[音乐]
记住
你哇，这个地方真是太神奇了，一个bun头会在这里遇见我们，他
如果你认为可以带走我们的，一定要在某个地方举起嘿，阿斯特罗男孩
顶级景点，您的房间完全错了，请帮助我离开这里，欢迎来到
美第奇家族马戏团
[音乐]
就在我以为我看到了一切之后，您如何看待那件事
她不会滑熔岩飞碟嗯，小飞象给我展示
[鼓掌]他又让我成为了一个孩子
购物
说您桌上的一只猴子只用于紧急情况小飞象（Dumbo）将PG评为PG，
告诫我们，如果永远永远终结，就会有事情发生
战争将是因为你和你强大的右手在哪里
我们在沙地中与黑暗势力作斗争
这是您所期待的标语，上面写着秘密总部哦，我需要一些
爱我，哦，你是认真的吗，你让我成为了该死的武器，我只是想帮助你
成为最好的你
[鼓掌]有些爸爸让他们的孩子乐高积木
拯救世界asan
它有什么特别的作用吗？
[音乐]
你是人类的最好唯一的希望
特别是战斗中的怪物不起作用
你最近打电话给怪物友Ulik lemare吗
对我们来说，您准时到达
[音乐]